Я проснулся в комнате, которая так и не налилась утренним светом из-за дождя. Я лениво приподнялся на локтях, осматривая свою комнату. Темно-синее белье на кровати были немного смято из-за моего неспокойного сна, но в остальном все выглядело так чисто, как будто тут никто не жил. За окном была лишь привычная утренняя серость, так что комната была мягко освещена пламенем нескольких свеч, стоящих на тумбах с двух сторон от кровати. Резные окна тянулись вверх, к круглому потолку с причудливым орнаментом. За ненадобностью тут почти не было мебели, так что основным декором служила сама комната. Великолепная резная стенка кровати, подобная трону, колонны, уходящие вверх… Вид на все наши владения из окна это высокой башни. 
Я встал с кровати, и по мягкому ковру пошел заниматься привычными утренними процедурами.
