Я подошел к ней и с поклоном протянул руку. Даже если она и удивилась, то не подала виду. Я провел ее подальше от стола и встал напротив, положив руку на ее тонкую талию. Наши лица были в невероятной близости друг от друга, и я закружил ее в вальсе, любуясь. Она была спокойна, но готов поклясться, в ее глазах я мог разглядеть счастье. После того, как играющий у нас в головах вальс закончился, мы остановились друг напротив друга. Я убрал небольшую прядь волос с ее лица, наклонившись к ней слишком близко. Я никогда не видел ее лица с такого расстояния, не рассматривал ее мягкие бледные губы. Я наклонился и поцеловал ее – нежно, поверхностно.  