Я спустился по круглой лестнице в обеденный зал. Она, как обычно, уже сидела за столом в ожидании меня. Странно длинный стол для нас двоих из темного дерева не был ничем накрыт, зато вдоль стояли свечи, а на концах располагалась еда. Я присел напротив нее и кивнул в знак приветствия. Сегодня утро было особенно чудесным – утренний туман и не думал уходить, поэтому мы наслаждались свечами, а не слишком ярким солнцем. В этом месте мы были королями, точнее я был королем, а она – моей прекрасной королевой. Мы занимали стулья с высокими спинками, оставляя между собой те, что для «крестьян» - конечно, не какие-то обломки, но выглядящие ниже по статусу, чем наши.  Конечно, в нашем доме никогда не было никого, кроме нас, но необходимость показывать свое превосходство уже отпечаталась на подкорке мозга. 
Доев, оставался лишь один пункт, для того чтобы сделать завтрак идеальным…
